我哋為咗尋找
赤虎螳螂而嚟到天狗山
途中，雖然我哋遇到好多麻煩
但係終於都揾到線索
我哋堅信赤虎螳螂佢一定就喺呢座山入面
於是我哋繼續前進揾到喇
應該就係呢個喇，係啊
我覺得係同一種痕跡啊
睇下
岩石嘅碎片？
係由頭先嘅痕跡度跌落嚟㗎
你哋覺唔覺得好似啊？
劈斧螳螂𠸏？
可能係咁啱得咁巧
唔係，係一個好好嘅發現啊
聽講劈斧螳螂嘅斧頭
喺每次戰鬥嘅時候都會有缺損
但正係噉，所以會變得更加鋒利
即係呢塊係斧頭嘅一部分？
呢一個可能性非常之高
果然劈斧螳螂就喺附近
出發啦
好
冇路行喇
好似係啊
托羅巴哥斯
舊木斬斷咗
係虎頭龍
孤高的戰士，劈斧螳螂
我哋又見面喇，劈斧螳螂
佢果然係六英雄之一嘅劈斧螳螂
拉普拉斯？
兩邊都兇神惡煞噉𠸏？
佢哋都係六英雄唔係同伴嚟咩？做咩啊？
拉普拉斯？
嗰個痕跡我一直都覺得
好似拉普拉斯頸上面嘅傷痕，睇下
唔通係劈斧螳螂造成嘅傷痕？
噉即係話
佢哋兩個其實關係係非常之差𠸏？
飛鏢
大家快啲走啊
呢啲就係六英雄之間嘅對戰啊
好犀利啊，劈斧螳螂嘅斧頭
每當戰鬥就會有缺損而變得更加鋒利
嗰把經過無數次磨鍊嘅斧頭
威力同速度都完全超晒班
不愧係六英雄啊
做咩啊？
點解𠸏？
對戰結束嗱？
頭先嘅唔通係同伴之間好耐冇見嘅問候？
問候方式好有型，不愧係六英雄啊
叮噹噹
巴高…
你好？
我知道喇
鐵虎螳螂
我哋幾個想同泰洛巴波斯去拉庫瓦
拉普拉斯、奧莉亞、火焰鳥都會一齊
去同露西昂斯約定嘅地方，拉庫瓦
希望你都可以同我哋一齊
將你嘅力量借畀泰洛巴波斯同我哋喇
太苦痛喇
佢就噉走咗啊？
即係拒絕同我哋成為同伴呀？
乜真係噉樣呀？
都唔一定係拒絕我哋㗎
要再去好好確認
劈斧螳螂嘅諗法先得啊
係喎
佢跳入咗瀑布入面就消失咗，即係…
入面可能真係有啲咩嘢
等我去睇下
呢邊有個好似洞穴噉嘅入口啊
唔通係劈虎螳螂藏身嘅地方？
去睇下
呢個係…
鐘乳石洞
我第一次嚟呢啲地方，都真係幾大喎
劈斧螳螂喺邊度呢？
呢啲係劈斧螳螂斧頭嘅痕跡？
呢邊都有啊，呢邊都有
究竟劈斧螳螂同邊個對戰呢？
係對戰太過激烈而造成嘅痕跡？
唔係
如果係噉
岩石上面嘅痕跡係唔會有咁規律㗎
我估應該係為咗磨練招式
而進行嘅修行之旅
修行？
一直自己一個喺呢度？
但係，係為咗啲咩啊？
卡大狗，等陣啊
弗利德
你哋行先啦
有風啊
我諗出口應該就喺附近咋
係竹林
劈斧螳螂
好唔好通知返里德佢哋先啊？
等緊佢哋期間又跟得咗嘅話…
佢喺度做緊咩啊？
呢啲都係對戰嘅修行嚟𠸏？
喂，你哋睇下佢腳邊
全部都係…
巨斬𠸏？
犀利啊
係放馬過嚟嘅意思呀？
可能劈斧螳螂係想試下
我哋嘅實力都唔定啊
應該係喇
迪倫啊
要盡全力去對戰，好，係噉唯有上啦
迪倫喵，用魔法二
遮湯娜，用跺腳
衝啊…
勇躍眼，空氣利刃
衝啊
一步都冇郁過就擋住晒我哋嘅招式？
係噉，接近佢同時出招啦
我知喇，借湯鵝，蓄能掩罩，湧入眼
水流裂破，第零喵，使出雜技啦
懂喇
避開啊
好強嘅威力啊，畀呢招打中嘅就玩完喇
我哋一邊避開攻擊
一邊對佢出招造成傷害啦
使出襲擊，燭輪焰殺，水流裂破，衝啊
衝啊
好嘢，牽制住啦
佢又走咗，追上去啦
隻鵝同湧躍鴨由地面進攻
第雷喵就由上面進行攻擊啦，冇問題
謝湯鵝，沖涼豔汁
湧躍鴨，水流裂破，都去前面啦，湧躍
飛雷喵，使出雜技
勇啊
勇啊…
霹靂貓
全部攻擊避開晒
我明喇，劈斧螳螂根本唔係逃跑
而係特登將我哋引過嚟呢度
擳頭…
唔得啊，完全冇作用啊
佢好純熟噉利用周圍嘅捉…
當視野變差，佢就會集中精神
然後透過聽覺去感知攻擊嘅方向
喺呢個地方對戰對我哋好不利啊，大家
我哋離開呢度
擳頭…
被佢韞住咗？
烈火、羅伊、小點
咩㗎？
佢哋由呢度出咗去？
水流裂破，使出襲擊
又畀佢避開咗？
我哋只可以不斷進攻，畀啲氣勢啦
這湯鵝，速能厭習
好熱啊，好強嘅熱力啊
頭先嘅係…
做咩啊？
呢個係畀劈斧唐龍斬斷嘅竹？
係喇
我諗到一個作戰計劃
遮擋我，乾勁十足噉用沖涼厭濕
遮擋我
盡情噉去奔跑啦
係機會啊，用腳𠻺，用踢到？
使出襲擊
令佢冇辦法集中精神
噉樣擗虎螳螂就感知唔到攻擊嘅方向
萊爾，做得好好啊
好啊
等陣啊
噉樣𠸏？
這湯啊，溶唔到㗎
佢哋同劈斧螳螂進行緊對戰？
唔會再畀你走甩㗎喇，這湯啊
沖涼宴席
低能喵，使出襲擊，湧藥鴨，水流裂波
這湯啊
劈斧
頭先係咩招式嚟㗎？
呢個招式應該就係
劈斧螳螂嘅絕招「岩斧」喇
好難對付啊，噉嘅招式點做好啊？
唔通呢啲就係六英雄嘅力量？
但係
既然劈斧螳螂使出佢嘅絕招
噉即係佢已經畀逼到走投無路
我哋幾個仲有機會
你可…
大雷喵
盡放光彩啦
我哋都想寫通我，閃耀啦，夢想嘅結晶
擁有眼，璀璨奪目，爆紅天下
閃耀光芒啊
耶
魔法焰，噴射火焰，水流裂破，耶
激鬥
得咗喇
喂
皮卡
太好喇
炭火螳螂
係叫我哋跟住佢？
呢度嘅風景好靚啊
冇錯啊
雖然我唔擅長影風景相
嗰邊嗰座山咪係鬼山？
係噉，再遠啲嘅就係晶宮寺啊嗬？
冇錯啊
呢個咪係遠古精靈球？
巴高…
巴高
老西昂斯？
仲有劈斧螳螂？
有錯嘅
唔止係劈斧螳螂隨心所欲噉生活啦
但係
唔好再嚟呢條村喇
好痛啊
對唔住啊，拉普拉斯
睇嚟你仲未發泄夠喎
係噉你想唔想試下嗰份力量啊？
我哋以冇人發現過嘅樂園為目標
係一次唔知會發生咩事嘅冒險之旅
與其繼續喺呢度同村民發生衝突
你唔覺得噉樣更加有意義咩？
吃苦同我一齊以拉夫雅為目標啦
要出發喇
我哋行啦，麗斯塔爾
咩事啊？
頭先嗰啲畫面係…
係過去記憶嘅其中一個片段啊
我諗大概只能夠噉樣解釋啊
其實我哋之前斷斷續續都見過幾次㗎喇
頭先應該係
劈斧螳螂同盧西昂先相遇嘅情景
拉普拉斯嘅傷係嗰陣造成𠸏？
盧西昂先頭先叫咗一個人個名，好似叫…
麗斯塔爾啊
麗斯塔爾係邊個嚟㗎呢？
劈斧螳螂
你願意同我哋一齊？
一定係頭先嘅對戰
令劈斧螳螂認可你哋幾個嘅實力啊
話唔定劈斧螳螂一直都
喺度等緊呢一日嘅來臨啊
就好似過去一樣
期望有一日可以為咗自己信任嘅同伴
盡情發揮經過修行鍛鍊出嚟嘅力量
喺呢度道別？
都係多得你哋
我先至影到咁多靚相㗎咋
我越嚟越想遇到更多強大嘅寶可夢
想將佢哋影得嘅心情
不斷喺心入面湧上嚟啊
心動不如行動，時間就係金錢吖嘛
係喇，莎麗小姐，我哋有個請求啊
我知㗎喇
我係唔會公開劈虎螳螂同泰洛巴波斯嘅相㗎
放心啦
你好，萊爾小點
畢利德博士
下一次見面希望可以
見到更加…唔同嘅你哋
我會期待嗰一日㗎
呢幾日真係好多謝你啊，再見喇
卡第狗
噉我走喇
再見喇，莎莉小姐
好喇，我哋返去飛船同大家彙報喇
皮格…
係
係咩聲啊？
上…
上吧
係外婆嘅露營歌
戴安娜外婆又嚟咗應用錢充號
盧西昂先嘅情報之外
好似仲有啲咩發現
會唔會話畀我哋知呢？
戴外婆得見，要同我進行寶可夢對戰？
真係好有活力啊，可以分啲畀我就好喇
呢個係畀佢見到我成長嘅好機會
一齊加入啦，戴雷喵
我哋一定要贏，然後好好噉打聽
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
《三人探夢隊》